# Тестовый кейс от Neostudy

### [Ссылка на проект](https://art-frich.github.io/testCase-siteOfHeadphones/)
### [Ссылка на макет](https://www.figma.com/file/bBkg5W8GRwGmhNCVeXevoN/Neoflex-Invite-Test?type=design&node-id=2-434&t=j0BoBFyeXwqa1MH9-0)

### Задание:
* Необходимо разработать две страницы интернет-магазина аудио аксессуаров. Первая страница – каталог товаров, вторая – корзина с приобретенными товарами. 
* При нажатии на «Купить» в карточке на первой странице счетчик товаров рядом с иконкой корзины должен увеличиваться.
* При изменении количества товаров в корзине, сумма должна изменяться.
* Обязательным условием является хранение данных о каждом товаре в виде элемента массива и подстановка данных в карточки товара из полученных данных этого массива.
* Для передачи информации о выбранных в корзину позиций можно использовать SessionStorage.

### Использовано:
* ванильный js;
* html5;
* css3;
* JSDoc;
* минимальный адаптив через media;
* интерактив кликабельных элементов;
* работа кнопки "купить", "+" и "-" для увеличения и уменьшения количества товаров в корзине, а также кнопка удаления позиции из корзины;
* sessionStorage для хранения данных.

### Что было бы неплохо доделать:
* css раскидать по БЭМ. Классы старался писать уже по БЭМ (мб где-то и пропустил чего). Поэтому просто раскидать, но смысла особого нет.
* функционал работы с карточками вынести в отдельный класс и работу со счётчиками на странице в отдельный класс. Но это потребует ощутимого по времени рефакторинга.
* разделить существующие функции на более мелкие. Но это будет оправдано лишь после реализации разделения на классы.

### P.S
* вероятно есть косяки в верстке, с точки зрения семантики и простоты разметки
* вероятно есть косяки в стилях - можно было сделать проще
* не очень нравится работа с sessionStorage, возможно стоило поискать альтернативы, но навскидку был только localStorage
